[Music]
[Mużika]
welcome back this is category five
Nilqgħu lura din hija l-ħames kategorija
technology TV a couple weeks back Sasha
TV tat-teknoloġija ftit ġimgħat wara Sasha
you meet Jeff we were looking at ePaper
inti tissodisfa lil Jeff konna nħarsu lejn ePaper
yes if you're interested in it go to cap
iva jekk int interessat fiha tmur għall-għatu
5 dot TV slash ePaper the one that we
5 dot TV slash ePaper dak li aħna
looked at was suited to our needs we
Ħares lejn kien adattat għall -ħtiġijiet tagħna aħna
just want to do away with paper on our
biss trid tneħħi l-karta fuq tagħna
desk for those quick one-off notes that
skrivanija għal dawk in-noti ta 'darba ta' malajr li
we just need to take and then wipe right
aħna biss jeħtieġ li nieħdu u mbagħad neħħi d-dritt
exactly just just the stuff that I
eżattament sempliċement l-għalf li jien
literally would just write and shred
litteralment kieku biss tikteb u tinxtorob
right exactly yes yeah and that's me
Dritt eżattament iva yeah u hu lili
I've done away with the paper on my desk
Qabilt bogħod il-karta fuq l- iskrivanija tiegħi
at work yeah people like Jeff however
fuq ix-xogħol, madankollu, nies bħal Jeff madankollu
and some Apple in the chat room you have
u xi Apple fil-chat room li għandek
we had this discussion I really need to
kellna din id-diskussjoni I really bżonn li
be able to save my notes that's right
tkun tista ' tiffranka n-noti tiegħi li hemm bżonn
because I go through a ton of paper I
għaliex jien ngħaddi minn ton ta 'karta I
have I mean a whole lot of different
għandi nirreferi għal lott sħiħ ta ' differenti
clients that I deal with I've got books
klijenti li nittratta miegħi stajt kotba
for each one of notes and all that kind
għal kull waħda min-noti u dak kollu
of stuff I mean I I couldn't tell you
ta ' għalf Jiena ngħid li II ma setax jgħidlek
many how many thousands and thousands
ħafna kemm eluf u eluf
and thousands of pieces of paper I go
u eluf ta 'biċċiet ta' karta mmur
through you know on a yearly basis I
permezz tafu fuq bażi annwali I
wanted something that allowed me to safe
riedu xi ħaġa li ppermettiet li nkun sikur
now I do know with the the type of
issa naf bl-tip ta '
devices that we were looking at a couple
apparati li konna tħares lejn koppja
week weeks ago you can take a picture on
ġimgħatejn ilu inti tista 'tieħu stampa fuq
your phone use your if you need it -
it-telefon tiegħek jużaha jekk ikollok bżonnha -
yeah Evernote or something and it can
Yeah Evernote jew xi ħaġa u tista '
convert it to a PDF but I'm like I don't
tikkonvertiha għal PDF iżda jien ma jien
want to go through that work because
tixtieq li tmur permezz ta ' dak ix-xogħol għaliex
that is oh hold on just play like it's
li hija oh toqgħod fuq il-logħob bħad hu
not worth it so I wanted something that
Mhux tajjeb u għalhekk ridt xi ħaġa
was quick and easy so I did some
Kien malajr u faċli hekk għamilt xi wħud
research and I ran across this the
ir-riċerka u dam għaddej minnha
boogie board do a boogie board now
Boogie board do bord Boogie issa
boogie boards have the ePaper devices
Boogie boards għandhom il- mezzi ePaper
and different sizes and whatnot like
u daqsijiet differenti u dak li mhux simili
we're talking about where you just hit
Aħna qed nitkellmu dwar fejn int għadek hit
the button in a races but they have a
Il- buttuna fi tiġrijiet iżda għandhom a
boogie board sync which is this device
Boogie board sync li huwa dan l-apparat
okay so nine point seven inch and it has
okay hekk disa punt seba 'pulzier u dan ikun
bluetooth connectivity Oh as well I give
konnettività Bluetooth Oh kif ukoll nagħti
you a USB cable to connect to my
għandek kejbil USB biex tikkonnetja ma 'tiegħi
computer so I can upload the files
Kompjuter hekk nista 'niġbed il-fajls
either through bluetooth or I can do it
jew permezz ta 'Bluetooth jew nista' nagħmilha
through the the sync cable okay so it's
Permezz tal- kejbil sync okay hekk huwa
a really simple device all in all three
apparat tassew sempliċi fit-tlieta kollha
buttons you have the power button and
Buttuni għandek il-buttuna ta 'l-enerġija u
then you have save in a race that's it
imbagħad inti għandek ħlief f'tellieqa li hi
it's there's a there's a built-in hard
hemm xi sforz qawwi
drive in this so that
sewqan f'dan il-mod hekk
you uh you know finish a piece of paper
inti taf li tlesti biċċa karta
you hit save then it'll flash a couple
inti tolqot tiffranka allura ser tiffiltra koppja
times you know it's safe to hit a race
drabi taf li huwa sikur li tolqot razza
and then you keep going Oh fantastic the
u mbagħad inti żżomm għaddej l-Oh meraviljuż
meeting I was in today at 11 pages of
laqgħa li kont illum fil- 11-il paġna ta '
notes I'm just writing away yeah fill
noti jien biss bil-miktub u jekk timla
the page hit save off you go and then
il-paġna tolqot tiffranka l- off u mbagħad
I'm real erase it and then just keep
Jien inħassar sewwa u mbagħad għadek iżżomm
going
għaddej
now with Bluetooth connectivity can you
issa bil-konnettività Bluetooth tista 'int
then say send it to the other people in
imbagħad ngħid ibgħatha lill-persuni l-oħra pulzieri
the meeting right then and there
il-laqgħa mbagħad u hemm
III could so because I would was
III jista 'jkun hekk għaliex kien ikun
connected to my device it uploads to my
konness ma 'l -apparat tiegħi uploads għal tiegħi
phone automatically not at that point I
Telefon awtomatikament mhux f'dak il-punt I
could be like : let me send that to you
Jista 'jkun bħal : ħalluni nibgħatlek lilek
and then I can email to them if I want
u mbagħad nista 'nibgħatilhom email jekk trid
or if their device connects to it they
jew jekk l-apparat tagħhom jgħaqqad miegħu huma
would have access to it as well isn't
ikollu aċċess għaliha wkoll
that cool yeah so I'll just kind of show
li jibred hekk hekk inkun biss tip ta 'turija
you how yeah okay let's get right in
intom kif inneħħu nidħlu inkunu d-dritt pulzieri
there yeah really easy so it just like
hemm yeah tassew faċli hekk biss
the device that you showed last time
l-apparat li inti wriet l-aħħar darba
it's a simple screen so hi world I'm
huwa skrin sempliċi hekk hi dinja I'm
doing this upside down there's no
tagħmel dan rasu 'l isfel hemm l-ebda
judgement judgement free chime judging
sentenza ġudizzjarja ġudizzju liberu tal-qorti
that not bad for me being able to see
li mhux ħażin għalija li tista 'tara
the screen looking at a monitor in
l- iskrin li tħares lejn monitor fi
Reverse let's hi world so if I don't
Inverżjoni ejja hi dinja hekk jekk jien ma
like that I'm like I made a mistake I
bħal dik jien bħalma għamilt żball I
just hit the erase button and it's gone
Agħfas il-buttuna li tħassar u marret
yeah that's it okay just like the ones
Yeah that's okay bħad dawk
that we have that's right so bye so this
li għandna dan id - dritt hekk bye hekk dan
is the one I want to save oh for sure so
hija dik li nixtieq niffranka ah għal ċert hekk
you'll see our indicator so this is the
Int ser ikollok tara l- indikatur tagħna għalhekk dan hu l-każ
green flashing light that will tell you
dawl aħdar li jteptep li jgħidlek
that it's saving and then there's my
li huwa iffrankar u allura hemm tiegħi
flashing blue which means it's connected
blu li jteptep li jfisser li huwa konness
to my phone so I want to show you if you
Fuq it-telefon tiegħi hekk nixtieq nuruk jekk int
can throw we're gonna throw my phone up
nistgħu nibdew inkunu nibdew it -telefon tiegħi
on the screen okay sure show this to you
fuq l-iskrin żgur li int tindika dan
so there you're gonna need to move over
hekk hemm int gonna bżonn timxi 'l quddiem
there now oh okay there we go so that is
issa hemm oh okay hemm imorru hekk li hu
the the the app there you can download
L- app hemm tista 'tniżżel
it's called sink from boogie board okay
huwa msejjaħ sink minn boogie board okay
so I'm going to open it up now if I hit
hekk jien ser tiftaħ it up issa jekk I hit
the Save button and I'm going to show
il-buttuna Save u jien se nuri
you on the so I'm hitting save now see
inti fuq il-hekk jien laqtu ħlief issa ara
how the green lights flashing then the
kif id-dwal ħodor jteptep allura l-
blue starts flashing you're gonna see
blu jibda jteptep int gonna ara
under new pages on my phone one page
taħt paġni ġodda fuq it-telefon tiegħi paġna waħda
Egyptian it all the way there it is that
Eġizzjan it-triq kollha hemm hija dik
is too cool Jeff Wow simple easy like
hija wisq kiesha Ara naqra sempliċi faċli bħalha
instantaneous and then from there I have
istantanja u mbagħad minn hemm għandi
the ability to save it as an image a PDF
il-ħila li tiffranka bħala immaġni PDF
a video why I want to save another video
vidjo għaliex irrid niffranka vidjo ieħor
I don't know I haven't bothered figuring
I do not know I ma bothered jidhru
that
dak
one of the other things is I can also do
wieħed mill-affarijiet l-oħra huwa wkoll nista 'nagħmel
live notes like I am typing no way be
jinnota ħajjin bħal I am ittajpjar ebda mod ikun
bored I could do a live right there on
bored I jista 'jagħmel dritt ħajjin hemm fuq
the screen okay I'm in love and with
l- iskrin okay jien fl-imħabba u magħhom
connecting this to my computer as well
torbot dan mal-kompjuter tiegħi wkoll
if I'm say doing a presentation at work
jekk jien ngħid tagħmel preżentazzjoni fuq ix-xogħol
and I've got my computer up on the
u stajt ltqajt il-kompjuter tiegħi fuq l-Internet
screen yeah I can have the cable
screen yeah I jista 'jkollu l-kejbil
connected from the boogie board into the
konnessi mill - boogie board fil -
laptop and then I'm going okay and so
laptop u allura jien ser okay u hekk
then you want to go here yeah it's a
imbagħad inti tixtieq li tmur hawn yeah huwa a
presentation device that's right over
mezz ta 'preżentazzjoni li huwa dritt fuq
here and then make a shot there into the
hawn u mbagħad tagħmel xi sparatura hemm fil -
end zone
żona tat-tarf
right and that's it and then when I'm
Dritt u dak hu u mela meta jien
done I hit a trace and it's gone sweet
isir I hit traċċa u marret ħelu
like it's absolutely beautiful
bħalha assolutament sabiħa
Wow I love this device I love it there's
Ara naqra I love dan il-mezz I love it hemm
there's nothing bad I can say about it
m'hemm xejn ħażin nista 'ngħid dwarha
and then from there if I want I can like
u mbagħad minn hemm jekk irrid nista 'nixtieq
I could delete that I can move it to a
Nista 'nħassar li nista' nimxiha għal
different folder I could rename it to
folder differenti I jista 'jibdel isemha
something so I'm just going to delete it
xi ħaġa hekk jien biss ser tħassarha
I don't need it it's gone it's off my
M'hemmx għalfejn hija marret hija 'l bogħod minnha
device it's beautiful so yeah and if you
apparat huwa sabiħ hekk hekk u jekk int
have multiple pages so like here's my
Għandek paġni multipli bħal hekk hawnhekk
notes from today you see it on it puts
jinnota mill-lum li tara fuqha tpoġġi
it all on yeah it's all organized into
dan kollu fuq yeah huwa kollu organizzat fi
one device and so that's those are my
apparat wieħed u għalhekk dawk huma dawk tiegħi
notes so there's ten different pages I
jinnota għalhekk hemm għaxar paġni differenti I
can open up each one see them zoom in
Tista ' tiftaħ kull waħda tarahom zoom in
it's all PDF and then I email it to
huwa l-PDF kollu u mbagħad nibgħatlek email lil
myself and poof like I'm I don't use a
lili nnifsi u poof bħal jien ma nagħmilx użu minn a
phone so yeah
Telefon hekk yeah
Jeff where can we buy it I can't switch
Jeff fejn nistgħu nixtruh Ma nistax jaqleb
oh there we go
oh hemm aħna imorru
I'm trying to switch the camera and it
Qed nipprova jaqleb il-kamera u dan
wouldn't work okay so you can get a cat
Ma taħdimx okay sabiex tkun tista 'tikseb qattus
5 TV slash boogie biggie
5 TV slash boogie biggie
oh oh gee ie not quite but it's an
oh oh GEE ie mhux pjuttost iżda huwa ta '
absolutely I love editing stunning
assolutament I love editjar isturdament
device that is like fantastic apps
apparat li huwa bħal apps meraviljuż
there's not a next level of writer right
M'hemmx livell ta ' kittieb li jmiss
there I'm happy with my paper because I
hemm jien kuntent bil -karta tiegħi għaliex jien
think it really works very very well
naħseb li tassew jaħdem tajjeb ħafna
right I can see that I would also be
Dritt nista 'nara li nkun ukoll
happy with a boogie board so like this
kuntent bil-bord boogie hekk bħal dan
showed up in the mail yesterday at the
deher fil-posta elettronika fil-bieraħ
office yeah and I was like oh it's so
uffiċċju yeah u I kien simili oh it's hekk
exciting so today I got to use it for
eċċitanti hekk illum sirt li jintuża għall
the first time and in the meeting and
l-ewwel darba u fil-laqgħa u
everybody's going what are you doing
kulħadd sejjer x'qed tagħmel
like oh I'm type of mom I'm just
bħal oh I'm tip ta ' mom jien biss
writing out all my notes and like yeah
miktub in -noti kollha tiegħi u bħalha
but I had it what do you do with it I'm
imma kelliha x'tagħmel miegħu jien
like it's all right here on my phone
bħal kollox hawn fuq it-telefon tiegħi
like not serious so there's an entire
bħal mhux serju hekk hemm kollu
row of people from the business on
ringiela ta ' nies min-negozju fuq
dealing with in the other side and
li tittratta fuq in- naħa l - oħra u
they're all going oh yeah that's cool
dawn qed kollha jmorru oh yeah li jibred
I'm gonna go back up to my office and
Jien ser imur lura għall-uffiċċju tiegħi u
I'm like hey you know how you have like
Jien bħal ħej inti taf kif għamilt
in our negotiations we can have stacks
fin- negozjati tagħna jista 'jkollna stacks
of papers notes and I'm like guys check
ta 'noti tal-karti u jien nagħmel bħal kontroll ta' guys
this out and so few of them alike how
dan u kemm ftit minnhom huma kemm
much is that are you kidding me yeah I'm
ħafna huwa li inti kidding me yeah jien
getting that now send them over to camp
Nibdew li issa jibagħtuhom għall- kamp
five dot TV slash boogie yeah and a
five dot TV slash boogie yeah u a
portion of the sale goes to supporting
porzjon tal-bejgħ imur għall-appoġġ
category five TV how do you like that
kategorija ħames televiżjoni kif tħobb dak
sweet that's your option if you want the
ħelu dik l- għażla tiegħek jekk tridha
e paper that does the connectivity and
E karta li tagħmel il-konnettività u
saves it hello thanks for going on out
jiffrankaħu grazzi għall- għaddejjin
and finding that no problem pleasure
u billi sabet li l-ebda divertiment mhu problema
[Music]
[Mużika]
[Applause]
[Ċapċip]